Cela fait maintenant 4 ans que je pratique le tir à l'arc classique en club. J'ai commencé les compétions l'année dernière et je compte bien ne pas m'arrêter là. Le tir à l'arc est un sport essentiel à ma vie puisqu'il m'aide à me concentrer et à me canaliser. Pendant que je tire, je ne pense à rien d'autre qu'à ma flèche et j'utilise ce sentiment dans ma vie de tous les jours pour être plus efficace.
Le Tir à l'arc renforce aussi mon esprit d'équipe puisque je n'ai jamais tiré seul. Ce sport m'apprend l'humilité, le respect et l'entraide qui sont des qualités essentielles au quotidien et dns le milieu professionnel.

J'ai pour amibition de continuer et de persévérer dans ce sport qui me passionne, je vais donner le meilleur de moi-même et participer à un maximum de compétitions dans le but de m'améliorer aussi bien sur le plan physique que mental. J'aime évoluer avec ma façon de tirer, aussi bien à courte distance (18m) qu'à longue distance (70m). S'il y a bien un sport dont j'aimerai ne jamais me lasser, c'est bien le tir à l'arc. Mais cela ne risque pas d'arriver puisqu'une fois que je sentirai que je ne progresse plus, une multitude de façons de tirer se présenterons à moi et je pourrais recommencer ma progression dès le début comme une nouvelle aventure.